以现代主义（Modernism）风格设计该网页。现代主义设计根植于包豪斯理念，强调形式追随功能、清晰的几何秩序、去除装饰、忠于材料与结构。在网页设计中体现为简洁的网格布局、克制而精准的排版、中性色调辅以高亮品牌色、精致的细节与微交互。参考以下案例：Stripe官网、Linear App官网、Vercel官网、Notion官网、Apple产品页面，以及现代主义设计经典如https://www.awwwards.com/websites/modern/  。设计应体现以下特征：基于栅格的严谨构图、大量留白创造呼吸感、几何图形与色块的理性运用、柔和但清晰的阴影和圆角、无衬线字体为主的清晰排版、平滑流畅的微交互与过渡动画。背景可选用纯色、极淡的渐变色或细腻的微纹理（参考https://www.transparenttextures.com/  中的“clean-textile”、“white-diamond”或“subtle-stripes”）。动效应温和而富有意义：悬停时轻微缩放或色彩变化、滚动视差、平滑的淡入淡出。颜色上主色调采用中性色（白、灰、黑）作为基底，品牌色作为点缀，可适度使用柔和渐变色，但避免过多色彩干扰信息；字体限制为现代无衬线体（如Inter、SF Pro、Roboto、Helvetica Now），字号层级清晰，字重对比明确；布局遵循网格和对齐，允许通过非对称创造动感，但始终保持秩序感。在此框架内，给予充分的创意自由，可运用大尺寸摄影图、插画、数据可视化元素，但需确保整体简洁、专业、富有品质感，体现现代设计的功能美学。